哈喽大家今天过得好吗
我是BETTY
这期视频是我们看秀学穿搭的第二期内容
那我跟大家讲到说
如果点赞到1万
我就会马上出新的一期视频
结果大家刷刷刷
非常给力的
马上把那篇视频点赞到了1万
立马来填坑了
如果你觉得更新速度还可以
请把行动力打在公屏上
那这期视频想跟大家分享的依旧是
我今年秋冬觉得适合日常穿搭的实穿系
秀场的搭配解析
那希望能用最短的时间
最快的速度与你分享时尚知识
那本期视频我们会聊到
非常适合现代职场通勤的AMI
飒爽优雅的alberta Ferret
和美式时髦的TORYBURCH
这三个品牌的搭配解析
那为了方便大家日常参考呢
我也是在每个模块里面整理了对应的搭配公式
看完视频就可以马上抄作答案
那如果你希望在未来继续看到这样
秀场解析或者搭配解析的视频
不要忘记点赞
投币收藏一键三连
告诉我这期视频的点赞到1万
我就会出下一期的看秀学穿搭
那我们话不多说
先开始今天的内容吧
首先让我们一起来看AMI的2021秋冬系列
如果你是那种日常非常爱穿轻松感西装
通勤的小伙伴
你一定会非常喜欢这场秀
那可以看到西装是这个系列的核心
这场秀里的西装普遍都是比较轻松宽松的款式
搭配单色领带
简洁又实穿
而从配色来说
它其实延续了品牌惯用的
黑白以及极致灰的色调
那这场秀中
他是加入了今年流行的法式蓝和亮等等的颜色
为造型作为提亮
而浅卡其与暖白色
就为整场秀场又注入了几分暖意与亲近感
那这场秀里的搭配
其实非常适合我们职场人照搬的办公室的
所以在这里快速跟大家分享几个搭配公式
第一个造型公式是今年流行的
顺色系的套装搭配
他们在造型中来了一些小小的twist
普遍内存
他们的纽扣只扣了最上面的一颗
而用好这个窍门呢
其实就可以让我们的腰线提高
是不是非常巧妙
好看的日常窍门
那因为上期视频
大家对男装的搭配好像也都比较感兴趣哦
在这里也想问一下你
如果你是为了自己看的
在弹幕里面发一
如果你是为了男朋友看的
在弹幕里面发二
嗯我来看看什么
你是单身的女孩儿
没事儿
这些窍门为了我们自己也能用上
这场秀里面男装这几个造型
我称它为需要穿着正装上班
但又因为天气太冷
想要保命的这一类保暖型型男
穿搭风格
不开玩笑
你可以看到这一系列的西装套装
外面披上顺色或是经典大地色系的羊毛大衣
脱掉外套再进到办公室就可以
就是随时准备职场作战的帅气西装搭配
那如果是想要更加休闲轻松一些
可以参考这套白色的西装造型
披上宽宽大大的防风外套
整体也是更加休闲的
那第二个在这场秀场中大量运用的造型方式
就是大翻领内搭在叠搭经典外套
大翻领这个设计元素
可以打破整体过于正式的氛围
也会穿搭加入更多的休闲盖
那如果怕显得臃肿呢
其实女孩子可以选择这样的大翻领的衬衫
来做内搭的搭配
如果想要更保暖一点
就可以选择针织的翻领搭配
这样的大翻领呢
其实在日常进到室内穿着的时候
也能够让脖颈的线条显得更加修长
那正常里面我最喜欢的是这套
浅米色跟极致灰的混合
配色柔和温暖
但又极具中性态度
那对于更加追求经典风范
男士着装来说
内层穿衬衫再加领带的经典组合
再用一件大翻领的针织毛衣做中间层
披上毛呢外套
也是非常适合冬日日常的造型
那这场秀场里面
女装的皮革造型其实也非常出彩
但是因为篇幅有限
在这里不展开多讲
它更多是侧重在单品上
所以如果你看完我这一期解析
对这场秀的风格感兴趣的话
也欢迎到后面的分P去看看吧
正版那接着让我们来看albert Ferret的冬季造型
这一季他们化繁为简
廓形普遍简约
高级清冷
但又不疏离
那看这场秀就仿佛让我看到了侠义佐罗的装扮
全场牛仔麂皮针织西装和晚礼服的融合
色调依旧以浓重严肃的深色调为主
融入了让人挪不开眼神的湖蓝色和芥末色
而这场秀真正定义了我心中的new sexy
从脖子一路遮到脚踝
克制与中性的穿搭
也同样能够穿搭极其吸引人的魅力
而这种秀场中的针织加金纺半身裙
加礼貌的造型组合
就让我觉得是现在
当下马上就可以运用到日常的搭配
纯黑色的一整身搭配
再加上皮扣的材质点缀
短发造型跟礼貌的混合
整体看起来就优雅又犀利
而同样的黑色造型
如果下半身是搭配非常飒的喇叭裤
就会让人觉得更加像佐罗
更加中更加狭义一些
那同样的单品组合
如果是融入色彩对撞
再加上金色配饰呢
就可以穿搭出更加复古的浓郁风情
现在如果要出街的话
其实不妨在外面再披上一件斗篷状的外套
那我今天的礼貌造型
其实就是启发于这一场秀场
感觉怎么样呢
那这场秀中的麂皮造型
也是让人觉得非常现代时髦
无论是麂皮面料的套装造型
搭配慵懒的卷发
又或是与低明度的灰绿色皮革单品
混合的撞色造型
在这里要提醒一下大家
如果你真的要选择这样的麂皮的下半身
我是建议可以选择更加betty pants
或者就是稍微宽松一点的大廓形一些的单品
能够更加顺应他这种本身面料
穿搭出来的慵懒氛围
也会穿的更加随性
更好hold住一些
那这场的配色其实有非常多值得我们去学习的
在这里跟大家总结几个快速的公式
第一个是加了暖色调的暗调
红色和绿色
这两个颜色放在一起是不是也非常协调呢
第二组的配色呢就是萱草黄
再配上大地棕色内搭的高领
在这里就很完美的中和了
两个跳色对撞的突兀感
那这种就最让我喜欢的是湖蓝
再配上草绿的配色
这两个高饱和色放在一起
就让我想到红麦的电影配色
但提醒一下大家
这两个颜色都会比较挑肤色
所以黄皮的女孩谨慎尝试
那在这一个秀场中间
我最喜欢的造型
其实是来源于整场就快要结束的时候
缓缓走出的造型
顺义今年disco diva的流行风格
这一系列引人注目的黑色晚礼服
还有镶着闪亮亮片的金色礼服
而模特们就仿若现代的女斗士
披着黄金甲徐徐走来
你用设计师在接受采访时讲到的一句话
美丽的感受会带给你力量
而作为女性
我们需要尽全力去战斗
因为我们还要赢得很多战争
接着让我们来看tory birch21秋冬的秀场
这一季的发布灵感是源于纽约的这座城市
这一季的设计就侧重展示美食
是奢华的优雅和休闲运动的风格
原来我并没有太多关注这个品牌
但在今年做秋冬流行趋势解析的时候
在看到这一季的造型之后
他的造型和画棒就一下子吸引了我的注意力
这场秀微妙的点不是在于它的造型有多不好看
而是真的每一件单品会让我有想下单的冲动
就有这么夸张
先来看看它的衬衫造型
紫色的连衣裙搭配麂皮的马甲和酒红袜子
再加上舌温的单肩包
这一套真的是复古玩到头了
而同样的造型方是换一双高跟皮靴连衣裙
再加入些许浪漫的飘带元素
再将马甲的材质替换成更加秋冬的羊毛质地
是不是一下子就变得更加优雅有气质了
这两套的搭配公式是完全相同
但是他们只是在皮具以及材质上面
加入了一点点不同的图
它整体呈现出来的风格就会有些许不同
这一季的西装造型
同样是顺应了这样微微复古的风格
你可以看到它的搭配也用到了类似阿米秀场中
大翻领的衬衫
叠搭在西装套装外面的这个造型方式
但是TORYBURCH的西装更加修身
再加上细细的皮质腰带
就会让整个人显得非常干练
如果说阿米是飒爽又中性的女强人
那TORYBURCH的造型风格
更加像90年代的那种律政佳人的风格
会有更加修身造型
但它也更加适合现在职场女性去穿着
她会更合身
也会更凸显气质一些
那这场当中
其实我有几套个人很喜欢的叠搭风格
是我觉得就是我自己也会喜欢这样去穿搭方式
第一套是这样由内而外的轻松
它分别是这样
从内层的深色再到纹理再到色彩的组合
那因为上半身用到的颜色比较深呢
所以套装选择了白色
而红色作为整体的色调点缀
和藏蓝色就呼应的刚刚好
那第二套呢
你可以看到它比较明显的单品是外套和裤子
这样两个大的色块单品
如果没有叠搭的话
尽管这两件单品都是亮色调
但是在上身之后会显比较沉闷单调
所以在这个地方注意到他袖口的位置
是特意让衬衫的长度露出来了一点
再加上红色的内搭和红色的休闲鞋
这两个元素加在一起
就会整体在加入了更加跳跃的色彩
那里来一个简单的口诀
大家都会说身上的颜色不要超过三个
但如果你身上已经有两个大的色块
尝试在手包鞋或内搭
或头饰或帽子的元素上面选用同一个颜色
它会让你整体从头到脚更加串联
也是我自己很爱用的一个巧
那这场秀我不打算多讲
因为他每一个造型又都很实穿
不论你是还在学校
还是说已经进入职场
我觉得都能学到一些新的元素
所以依然我把完整的秀场放在了后面的分P
欢迎大家看完之后
在评论区跟我分享
你自己总结出来的搭配造型的公式
那以上就是我们要解析第三场秀场
因为之前大家对于巧思小课堂的呼声特别高
所以快速进入我们今天的巧思小课堂
这期想跟大家额外分享的是一个单品
非常精彩的小众品牌peter patrol
它是一个创立于09年的奥地利品牌
不说那么小众
只是说不是那么主流
比起他们的视频也将呈现来说
我更加喜欢他们画报的质感
胶片质感
再加上柔软颗粒感的设计以及造型
我觉得是非常适合冬日来参考的
一些柔软感的造型的分享
我觉得是传递了冬季的温暖性格
那柔软贴身的针织在预算廓形夹克的搭配
如果你想要在冬天穿的又显瘦又修长
又带点廓形
去看他们的秀场就没错了
我觉得这一季的发布
就比较推荐给日常的通勤需求
同时呢又想要穿的稍微成熟一点
稍微轻松一点
稍微不费力
时髦一点的这类女生去参考
以上就是我们这一次的巧思小课堂
如果你还希望在未来的视频里看到这个模块
就在弹幕里告诉我吧
那这以上就是我们这些视频的全部内容了
不知道以上提到的这四个品牌设计以及造型
你最喜欢哪一个呢
在弹幕和评论区留言告诉我吧
那如果你喜欢这样秀场解析的视频
也不要忘记点赞
投币分享一下
三连告诉我这些视频的点赞到1万的话
我就会继续得出下一期的节目
那下一期的看秀学穿搭的内容
其实我有做好规划
我打算做一期男装的秀场解析
但是解析的搭配公式
是女生也可以做参考的那种
所以我觉得还是蛮值得期待的
那如果你想要更快的看到这些视频
就在下面多点赞吧
那这期视频就到这里
希望大家都能成为时髦的女孩或男孩
我们下期视频再见吧
拜拜